---
icon: square
---

# Discohook - Embed сообщения

Discohook — это бесплатный инструмент, позволяющий персонализировать ваш Discord-сервер с помощью вебхуков. С его помощью вы можете отправлять сообщения с вложениями (embed) и без них, делая ваш сервер более привлекательным и информативным.

{% embed url="https://discohook.org/" %}

**Основные возможности Discohook:**

* **Создание и отправка сообщений через вебхуки**: Discohook позволяет легко создавать и настраивать сообщения с вложениями, которые затем отправляются на ваш сервер через вебхуки. Это особенно полезно для автоматизации уведомлений и улучшения взаимодействия с участниками сообщества.
* **Управление вебхуками**: Инструмент предоставляет возможность создавать, редактировать и удалять вебхуки прямо из интерфейса, упрощая процесс интеграции различных сервисов с вашим сервером.
* **Поддержка реакционных ролей**: С помощью встроенного бота вы можете настроить реакционные роли, позволяя участникам сервера самостоятельно выбирать роли через реакции на сообщения.
* **Форматирование упоминаний и эмодзи**: Discohook упрощает процесс форматирования упоминаний пользователей, каналов и использования эмодзи, предоставляя специальные команды для генерации правильного синтаксиса.
* **Восстановление сообщений**: Инструмент позволяет восстанавливать ранее отправленные сообщения, загружая их обратно в редактор для дальнейшего редактирования или повторной отправки.

**Как начать использовать Discohook:**

1. **Создайте вебхук**: Перейдите в настройки вашего сервера Discord, выберите вкладку "Интеграции" и создайте новый вебхук. Скопируйте полученный URL.
2. **Настройте сообщение**: Перейдите на сайт [Discohook](https://discohook.org/), вставьте скопированный URL вебхука в соответствующее поле и создайте ваше сообщение, используя доступные опции для добавления вложений, файлов и форматирования текста.
3. **Отправьте сообщение**: После настройки нажмите кнопку отправки, и ваше сообщение появится на выбранном канале вашего сервера.

Discohook предоставляет простой и эффективный способ улучшить коммуникацию на вашем сервере Discord, делая сообщения более привлекательными и функциональными.
